<p align="justify">Στο παρόν directory (./api-backend), έχουμε δημιουργήσει το API, με βάση τις προδιαγραφές της εκφώνησης που μας δόθηκε, σε συνδυασμό με κάποια επιπλεόν endpoints, που θεωρήσαμε πως θα είναι χρήσιμα. Στη συνέχεια θα εξηγήσουμε επιγραμματικά κάποιες λεπτομέρειες για βασικά αρχεία: </p> 

* <p align="justify">Πιο συγκεκριμένα, το αρχείο index.js, με βάση το dbURI συνδέει το API, με τη βάση δεδομένων και στη συνέχεια διαθέτει τη θύρα 4000, για την παροχή των υπηρεσιών που προσφέρει το API. Ακόμα λαμβάνονται τα data, που περιέχονται στο αίτημα και στη συνέχεια αποστέλλονται ("/intelliq_api"), στο αρχείο api.js.</p> 

* <p align="justify">Το αρχείο api.js, ανάλογα με το endpoint προς το οποίο πραγματοποιείται αίτημα, χρησιμοποιεί και την κατάλληλη μέθοδο του αρχείου controllers.js, στο directory controllers.</p> 

* <p align="justify">Επιπλέον, μέσα στο directory με ονομασία models, περιέχονται οι ορισμοί των Schemas που θα χρησιμοποιηθούν, κατα την μεταφορά data από και προς τη βάση δέδομενων.</p>

* <p align="justify">Στη συνέχεια, θα εξηγήσουμε λίγο πιο αναλυτικά, τις επιμέρους συναρτήσεις στο αρχείο controllers.js :</p>

      1. Η σταθερά (συνάρτηση) post_questionnaire αναλαμβάνει να κάνει upload κάποιο ερωτηματολόγιο στη βάση (δημιουργεί ένα νέο document).
      
      2. Η σταθερά (συνάρτηση) get_healtcheck ελέγχει τη συνδεσιμότητα του API με τη βάση δεδομένων.
      
      3. Η σταθερά (συνάρτηση) resetall αποσκοπεί στη διαγραφή όλων των απαντήσεων και ερωτήσεων στη βάση.
      
      4. Η σταθερά (συνάρτηση) addAnswer κάνει upload, την απάντηση μιας ερώτησης (δημιουργεί ένα νέο document).
      
      5. Η σταθερά (συνάρτηση) resetq αναλαμβάνει τη διαγραφή των απαντήσεων ένος συγκεκριμένου ερωτηματολογίου.
      
      6. Η σταθερά (συνάρτηση) get_questionnaire αναλαμβάνει την επιστροφή όλων των ερωτήσεων ενός συγκεκριμένου questionnaireID (μαζί με κάποιες πληροφορίες για την κάθε ερώτηση όπως qID, qtext, required, type).
      
      7. Η σταθερά (συνάρτηση) get_options χρησιμοποιώντας aggregation που αναπτύξαμε στο MongoDBCompass μετασχηματίζει ένα ερωτηματολόγιο ως προς μια ερώτησή του έτσι ώστε να επιστραφούν δεδομένα σχετικά με τα options της συγκεκριμένης ερώτησης.
      
      8. Η σταθερά (συνάρτηση) get_session_answers χρησιμοποιώντας aggregation επιστρέφει όλες τις απαντήσεις (και τ' αντίστοιχα αναγνωριστικά ερωτήσεων) που δόθηκαν σ' ένα συγκεκριμένο ερωτηματολόγιο και session.
      
      9. Η σταθερά (συνάρτηση) get_question_answers χρησιμοποιώντας aggragation επιστρέφει όλες τις απαντήσεις (και τ' αντίστοιχα sessions) που δόθηκαν σ' ένα συγκεκριμένο ερωτηματολόγιο και ερώτηση.
      
      10. Η σταθερά (συνάρτηση) get_all_questionnaire επιστρέφει όλα τα ερωτηματολόγια που υπάρχουν στη βάση δεδομένων.
      
      11. Η σταθερά (συνάρτηση) get_all_question επιστρέφει όλες τις απαντήσεις που βρίσκονται αποθηκευμένες στη βάση δεδομένων.
      
